Enunciado:

Un grupo de científicos está
analizando una forma de vida inteligente extraterrestre en
la reconocida área 52. Han descubierto que, sorprendentemente,
estos usan las mismas letras que nosotros (26 letras, excluyendo la ñ)
aunque su alfabeto posee un orden distinto. Se nos encomienda la tarea
de reordenar un diccionario en español para que los extraterrestres puedan
buscar palabras en nuestra lengua más fácilmente. Diseñar un algoritmo que
dada un string que representa todas las letras del alfabeto ordenadas según
los extraterrestres y una lista de palabras, devuelva una lista de palabras
ordenadas (en el orden que entiendan los extraterrestres)






Una vez abierto y compilado el codigo de Orden_extraterrestre.py usted puede
escribir test_ordenar_extraterrestre() para testear el programa mediante pytest, ya que escribi algunos casos interesantes.

En caso de querer ingresar palabras,

debe poner ordenar_extraterrestre(desordenadas, orden_alfabeto), dandole valor a las variables, es decir la lista de cadenas en desordenadas, y el orden_alfabeto. Un caso podria ser el siguiente:

ordenada = ['revestir', 'miel', 'extraterrestre', 'auto', 'automovil', 'al']
orden_alfabeto = 'zyxwvutsrqponmlkjihgfedcba'
y luego ordenar_extraterrestre(desordenadas, orden_alfabeto)
